Propriedade OVERFLOW;

hidden; (Ajusta o conteúdo que excede e esconde a parte excedente)
scroll; (Ajusta o conteúdo que excede e adiciona uma barra de rolagem)
auto; (Adiciona barra de rolagem somente na direção necessária(horizontal ou vertical))
visible; (padrão)

- Serve para tratar o conteúdo que excede ao elemento.


Propriedade POSITION;

static; (padrão)
relative; (move o elemento ao 'contrário')
absolute; (Deixa de relacionar com o 'elemento pai' e sai do fluxo natural do documento)
fixed; (Relaciona sempre com o browser(viewport) e sai do fluxo natural do documento)
sticky; (Funciona melhor com top ou bottom e fixa de acordo com relação da propriedade selecionada)

- Serve para posicionar os elementos na tela. Necessário trabalhar com propriedades(top, right, bottom e left).
- O valor absolute se o elemento pai tiver o valor relative, ele se relaciona com o mesmo e se for static, não se relaciona e se posiciona longe do elemento pai.


Propriedade Z-INDEX;

- Serve para sobrepor elementos, inicia no 0 e os elementos com o número maior ficam na frente.

